Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 由所选组织角色中设置的分管此部门的负责人进行审批。如：工会委员（组织角色）中张三分管部门A、B；则A、B部门的审批由张三作为负责人。
source: Approval is handled by the department head set in the selected organization role. For example, if Zhang San manages Departments A and B as a Union Committee Member, Zhang San approves requests for A and B.
ja: 承認は、選択された組織的役割に設定されたこの部門の担当者が行います。例えば、張さんが労働組合員（組織役割）のA部門とB部門の責任者である場合、張さんはA部門とB部門の承認の責任者となります。
zh_hans: 由所选组织角色中设置的分管此部门的负责人进行审批。如：工会委员（组织角色）中张三分管部门A、B；则A、B部门的审批由张三作为负责人。
zh_hant: 由所選組織角色中設置的分管此部門的負責人進行審核。如：工會委員（組織角色）中張三分管部門A、B；則A、B部門的審核由張三作為負責人。

# 角色下未设置人员
source: No personnel assigned to role
ja: 役割の下に設定された人はいない
zh_hans: 角色下未设置人员
zh_hant: 角色下未設置人員

# 部门下未设置人员
source: No personnel assigned to department
ja: 部門の下に設置された人員はいない
zh_hans: 部门下未设置人员
zh_hant: 部門下未設置人員

# 职位下未设置人员
source: Nobody in the position
ja: ポストの下に設置された人員はいない
zh_hans: 职位下未设置人员
zh_hant: 職位下未設置人員

# 组织角色下未设置人员
source: No personnel assigned to the organizational role
ja: 組織の役割に設定されていない人員
zh_hans: 组织角色下未设置人员
zh_hant: 組織角色下未設定人員

# 不支持包含全组织的角色
source: Organization-wide roles are not supported
ja: 組織全体の役割の包含をサポートしない
zh_hans: 不支持包含全组织的角色
zh_hant: 不支持包含全組織的角色

# 更新流程操作明细（每个节点完成后）
source: Update the details of the workflow operations (after each node completion)
ja: プロセス操作の詳細を更新する（各ノードが完了した後）
zh_hans: 更新流程操作明细（每个节点完成后）
zh_hant: 更新流程操作明細（每個節點完成後）

# 选择一个子表或关联表，系统将于每个节点完成后，自动同步本流程的各人工节点的操作明细至该表
source: Select a subform or related sheet. The system will automatically synchronize the operation details of each node in this workflow to that table after each node is excuted.
ja: サブテーブルまたは関連テーブルを選択すると、各ノードの完了時に、プロセスの各手動ノードの操作内容がこのテーブルに自動的に同期されます
zh_hans: 选择一个子表或关联表，系统将于每个节点完成后，自动同步本流程的各人工节点的操作明细至该表
zh_hant: 選擇一個子表或關聯表，系統將於每個節點完成後，自動同步本流程的各人工節點的操作明細至該表

# 指定人员代理
source: Delegate by the specified personnel
ja: 指定された者が代理
zh_hans: 指定人员代理
zh_hant: 指定人員代理

# 使用发起节点中的默认设置
source: Use the default settings in the initiating node
ja: 送信元ノードのデフォルト設定を使用する。
zh_hans: 使用发起节点中的默认设置
zh_hant: 使用發起節點中的預設設定

# 使用流程默认设置
source: Use the default settings of the process
ja: プロセスのデフォルト設定を使用する
zh_hans: 使用流程默认设置
zh_hant: 使用流程預設設定

# 流程的拥有者默认为流程创建者，在流程配置中可修改流程拥有者。（当没有流程拥有者时，由应用拥有者代理）
source: The owner of the workflow is set by default as the creator of the workflow, and the owner of the workflow can be modified in the workflow configuration. (When there is no workflow owner, the application owner will act as the agent)
ja: プロセスのオーナーは、デフォルトではプロセス作成者であり、プロセス・コンフィギュレーションで変更することができます。(プロセスのオーナーがいない場合、アプリケーションのオーナーがオーナーとなります)。
zh_hans: 流程的拥有者默认为流程创建者，在流程配置中可修改流程拥有者。（当没有流程拥有者时，由应用拥有者代理）
zh_hant: 流程的擁有者默認為流程創建者，在流程配置中可修改流程擁有者。 （當沒有流程擁有者時，由應用擁有者代理）

# 当前流程还没有流程拥有者
source: The current workflow does not have a workflow owner yet.
ja: 現在のプロセスにはまだプロセスオーナーがいない
zh_hans: 当前流程还没有流程拥有者
zh_hant: 當前流程還沒有流程擁有者

# ，请在 流程发起节点 中配置
source: Please configure it in the workflow initiation node.
ja: プロセス・イニシエータ・ノードがある場合は、プロセス・イニシエータ・ノードを
zh_hans: ，请在 流程发起节点 中配置
zh_hant: ，請在 流程發起節點 中配置

# 请填写参数名称
source: Please enter the parameter name
ja: パラメータ名を記入してください
zh_hans: 请填写参数名称
zh_hant: 請填寫參數名稱

# 请填写 JSON Path 值
source: Please enter the JSON Path value
ja: JSON Pathの値を記入してください。
zh_hans: 请填写 JSON Path 值
zh_hant: 請填寫 JSON Path 值

# + 输出参数
source: + Output parameters
ja: + 出力パラメータ
zh_hans: + 输出参数
zh_hant: + 輸出參數

# 音调
source: Tone
ja: 音調
zh_hant: 音調

# 语速
source: Speech Rate
ja: スピーチレート
zh_hant: 語速

# 预设
source: Preset
ja: プリセット
zh_hant: 預設

# 仅支持MP3 和 WAV音频格式，大小在10MB以内
source: Only MP3 and WAV audio formats are supported, with a size limit of 10MB
ja: MP3およびWAVオーディオフォーマットのみがサポートされており、サイズは10MB以内です
zh_hant: 僅支持MP3和WAV音頻格式，大小在10MB以內

# 只允许上传单个文件
source: Only single file allowed for uploading
ja: 単一ファイルのアップロードのみ可能です
zh_hans: 只允许上传单个文件
zh_hant: 只允許上傳單個文件

# 试听
source: Tryout
ja: 試聴
zh_hant: 試聽

# 提示音
source: Alert Tone
ja: 通知音
zh_hant: 提示音

# 在 APP 运行期间方可进行语音播报，而 H5 则不具备此功能
source: Voice can only be made while the APP is running, and H5 does not have this feature.
ja: APPが実行されている間のみ音声アナウンスが行え、H5にはこの機能はありません。
zh_hant: 在 APP 運行期間方可進行語音播報，而 H5 則不具備此功能

# 声音：
source: Sound:
ja: 音声：
zh_hant: 聲音：

# 语音播报：%0
source: Voice: %0
ja: 音声報告：%0
zh_hant: 語音播報：%0

# 选择账户
source: Select account
ja: アカウントの選択
zh_hant: 選擇帳戶

# 账户已删除
source: Account deleted
ja: アカウントが削除されました
zh_hant: 帳戶已刪除

# 请先在集成中心添加账户
source: Please add an account in the Integration first
ja: まずインテグレーションセンターにアカウントを追加してください
zh_hant: 請先在整合中心新增帳戶

# 查询账户
source: Query Account
zh_hant: 查詢帳戶

# 查询用户在连接下创建的授权账户名称
source: Get the authorized account under this connection
zh_hant: 查詢用戶在連接下創建的授權帳戶名稱

# 用户和账户名称不能为空
source: User and account name cannot be empty
zh_hant: 用戶和帳戶名稱不能為空

# 所有填写人
source: All fillers
ja: すべてのフィラー
zh_hans: 所有填写人
zh_hant: 所有填寫人

# 未审的审批人
source: Approvers not reviewed
ja: 承認者はレビューしていない
zh_hans: 未审的审批人
zh_hant: 未審的審核人

# 请您尽快处理！
source: Please process it as soon as possible!
ja: 早めの対処をお願いします！
zh_hans: 请您尽快处理！
zh_hant: 請您盡快處理！

# 当时
source: At the time
ja: 当時は
zh_hans: 当时
zh_hant: 當時

# 自动提交
source: Automatic submission
ja: 自動投稿
zh_hans: 自动提交
zh_hant: 自動提交

# 自动否决
source: Automatic Rejection
ja: オートベット
zh_hans: 自动否决
zh_hant: 自動否決

# 什么也不做
source: Do nothing
ja: 何もない。
zh_hans: 什么也不做
zh_hant: 什麼也不做

# 在截止时刻
source: At the deadline
ja: 締め切り間際に
zh_hans: 在截止时刻
zh_hant: 在截止時刻

# 的%0
source: ’s %0
ja: の %0
zh_hans: 的%0
zh_hant: 的%0

# 提醒
source: Alert
ja: リマインダー
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# ；每%0%1重复提醒
source: ; repeat reminder every %0%1
ja: ; %0%ごとにリマインダーを繰り返す 1
zh_hans: ；每%0%1重复提醒
zh_hant: ；每%0%1重復提醒

# 截止：到达此节点后的%0
source: Cut-off: %0 after reaching this node
ja: カットオフ：このノードに到達した後の%0
zh_hans: 截止：到达此节点后的%0
zh_hant: 截止：到達此節點後的%0

# 限时处理
source: Limited time processing
ja: 処理時間の制限
zh_hans: 限时处理
zh_hant: 限時處理

# 第%0条截止提醒规则的提醒人为空！
source: The reminder for the %0 cut-off reminder rule is empty!
ja: %0 期限リマインダー ルールのリマインダーが空です。
zh_hans: 第%0条截止提醒规则的提醒人为空！
zh_hant: 第%0筆截止提醒規則的提醒人為空！

# 截止时刻
source: Deadline
ja: カットオフ・ポイント
zh_hans: 截止时刻
zh_hant: 截止時刻

# 到达此节点后的
source: After reaching this node
ja: このノードに到達した後
zh_hans: 到达此节点后的
zh_hant: 到達此節點後的

# 截止提醒
source: Deadline Reminder
ja: 締切日のお知らせ
zh_hans: 截止提醒
zh_hant: 截止提醒

# 提醒%0
source: Remind %0
ja: リマインダー %0
zh_hans: 提醒%0
zh_hant: 提醒%0

# 重复提醒
source: Repeat reminder
ja: リピート・リマインダー
zh_hans: 重复提醒
zh_hant: 重複提醒

# 最多重复10次
source: Repeat up to 10 times
ja: 10回まで繰り返す
zh_hans: 最多重复10次
zh_hant: 最多重復10次

# 提醒内容
source: Reminder Content
ja: リマインダー
zh_hans: 提醒内容
zh_hant: 提醒內容

# 提醒人
source: Remind Recipients
ja: リマインダー
zh_hans: 提醒人
zh_hant: 提醒人

# 添加提醒人
source: Add reminder
ja: リマインダーを追加する
zh_hans: 添加提醒人
zh_hant: 添加提醒人

# 超期后
source: After Expiry
ja: 締め切り後
zh_hans: 超期后
zh_hant: 超期後

# 使用本流程节点对象的值
source: Use the value from current flow node
ja: このプロセスノードオブジェクトの値を使用する
zh_hans: 使用本流程节点对象的值
zh_hant: 使用本流程節點物件的值

# 输入手机号码
source: Fill in mobile phone number
ja: 携帯電話番号を入力する
zh_hans: 输入手机号码
zh_hant: 輸入手機號碼

# 输入邮箱地址
source: Enter the Email
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入邮箱地址
zh_hant: 輸入信箱地址

# 输入的手机号码有误
source: Invalid number
ja: 入力された携帯電話番号に誤りがある
zh_hans: 输入的手机号码有误
zh_hant: 輸入的手機號碼有誤

# 输入的邮箱地址有误
source: Invalid Email
ja: 入力したメールアドレスが間違っています
zh_hans: 输入的邮箱地址有误
zh_hant: 輸入的信箱地址有誤

# 最早的在前
source: Earlier first
ja: 前者では最も早く
zh_hans: 最早的在前
zh_hant: 最早的在前

# 最晚的在前
source: Later first
ja: 前日深夜
zh_hans: 最晚的在前
zh_hant: 最晚的在前

# 最新的在前
source: The latest is at the top
ja: 最新のものから
zh_hans: 最新的在前
zh_hant: 最新的在前

# 最旧的在前
source: The oldest is at the top
ja: 最も古いものから
zh_hans: 最旧的在前
zh_hant: 最舊的在前

# 选择规则
source: Set rules
ja: セレクションルール
zh_hans: 选择规则
zh_hant: 選擇規則

# 请输入...
source: Please enter…
ja: 入力してください...
zh_hans: 请输入...
zh_hant: 請輸入...

# 填写座机号
source: Fill in the landline number
ja: 固定電話番号を記入します
zh_hans: 填写座机号
zh_hant: 填寫座機號

# 填写邮箱地址
source: Fill in the Email
ja: メールアドレスを記入します
zh_hans: 填写邮箱地址
zh_hant: 填寫信箱地址

# 填写身份证
source: Fill in ID card number
ja: IDカード番号を記入します
zh_hans: 填写身份证
zh_hant: 填寫身份證

# 填写护照
source: Fill in passport number
ja: パスポート番号を記入します
zh_hans: 填写护照
zh_hant: 填寫護照

# 填写港澳通行证
source: Fill in HK/MACAU Travel Permit number
ja: 香港・マカオ入国許可証を記入します
zh_hans: 填写港澳通行证
zh_hant: 填寫港澳通行證

# 填写台湾通行证
source: Fill in Taiwan Travel Permit number
ja: 台湾旅行許可証を記入します
zh_hans: 填写台湾通行证
zh_hant: 填寫台灣通行證

# 填写数字
source: Fill in the number
ja: 数字を記入します
zh_hans: 填写数字
zh_hant: 填寫數字

# 部分附件上传失败，总大小超过50MB
source: Some attachments failed to upload, total size exceeded 50MB
ja: 一部の添付ファイルのアップロードに失敗し、合計サイズが50MBを超える
zh_hans: 部分附件上传失败，总大小超过50MB
zh_hant: 部分附件上傳失敗，總大小超過50MB

# 选择附件
source: Select Attachment
ja: 添付ファイルを選択する
zh_hans: 选择附件
zh_hant: 選擇附件

# 选择多条节点对象
source: select multi node objects
ja: 複数のノード オブジェクトを選択します
zh_hant: 選擇多筆節點物件

# 填写天数
source: Fill in days
ja: 日付を記入します
zh_hans: 填写天数
zh_hant: 填寫天數

# 填写小时数
source: Fill in hours
ja: 時間数を記入します
zh_hans: 填写小时数
zh_hant: 填寫小時數

# 填写分钟数
source: Fill in minutes
ja: 議事録を記入する
zh_hans: 填写分钟数
zh_hant: 填寫分鐘數

# 填写秒钟数
source: Fill in seconds
ja: 秒数を記入します
zh_hans: 填写秒钟数
zh_hant: 填寫秒鐘數

# 节点删除
source: Node Deletion
ja: ノードの削除
zh_hans: 节点删除
zh_hant: 節點刪除

# 测试数据
source: Test Data
ja: テストデータ
zh_hans: 测试数据
zh_hant: 測試資料

# 请输入测试值
source: Please enter the test value
ja: テスト値を入力してください
zh_hans: 请输入测试值
zh_hant: 請輸入測試值

# 参数值不允许为空
source: Parameter value cannot be empty
ja: パラメーター値は空にできません
zh_hans: 参数值不允许为空
zh_hant: 參數值不允許為空

# 在以上日期
source: At the Date above
ja: 上記の日程で
zh_hans: 在以上日期
zh_hant: 在以上日期

# 在以上日期时间
source: At the Date and Time above
ja: 上記日時にて
zh_hans: 在以上日期时间
zh_hant: 在以上日期時間

# 条件异常时忽略
source: Ignore abnormal conditions
ja: 状態異常時は無視される
zh_hans: 条件异常时忽略
zh_hant: 條件異常時忽略

# 值为空时忽略
source: Ignore null value
ja: 値がNULLの場合は無視される
zh_hans: 值为空时忽略
zh_hant: 值為空時忽略

# 当选择多个值，则表示是其中任何一个值时，即符合条件
source: When multiple selected, anyone among them IS the selection will meet the condition
ja: 複数の値が選択されている場合は、これらの値のいずれかである場合に条件が満たされることを意味します。
zh_hans: 当选择多个值，则表示是其中任何一个值时，即符合条件
zh_hant: 當選擇多個值，則表示是其中任何一個值時，即符合條件

# 当选择多个值，则表示不是其中所有值时，才符合条件
source: When multiple selected, none of them IS the selection will meet the condition
ja: 複数の値が選択されている場合、すべての値が選択されていないときに条件が満たされることを意味する
zh_hans: 当选择多个值，则表示不是其中所有值时，才符合条件
zh_hant: 當選擇多個值，則表示不是其中所有值時，才符合條件

# 请选择组织角色
source: Please select an organizational role
ja: 組織的な役割を選択してください
zh_hans: 请选择组织角色
zh_hant: 請選擇組織角色

# 最多可设置8个字段
source: Set up to 8 fields
ja: 最大8フィールドまで設定可能
zh_hans: 最多可设置8个字段
zh_hant: 最多可設定8個欄位

# 指定摘要字段，使其在流程列表中直接显示，帮助您快速掌握待处理事项的内容。
source: Specify summary fields to display in Workflows list for quick insight into to-do items
zh_hant: 指定摘要欄位，使其在流程列表中直接顯示，幫助您快速掌握待處理事項的內容。

# 设置子表操作和列权限
source: Set the actions and the column permissions on the subform
ja: サブテーブルの操作とカラムの権限設定
zh_hans: 设置子表操作和列权限
zh_hant: 設定子表操作和欄位權限

# 勾选时，当工作表中新增字段时，新字段将自动设为允许查看
source: When ticked, when a new field is added to the worksheet, the new field will automatically be set to Allow Viewing
ja: チェックを入れると、新しいフィールドがワークシートに追加されたとき、新しいフィールドは自動的に「閲覧を許可」に設定されます。
zh_hans: 勾选时，当工作表中新增字段时，新字段将自动设为允许查看
zh_hant: 勾選時，當工作表中新增欄位時，新欄位將自動設為允許檢視

# 新增字段默认可查看
source: New fields are visible by default
ja: 新しいフィールドはデフォルトで表示可能
zh_hans: 新增字段默认可查看
zh_hant: 新增欄位預設可查看

# 子表操作和列权限
source: Subform operations and fields control
ja: サブテーブルの操作とカラムのパーミッション
zh_hans: 子表操作和列权限
zh_hant: 子表操作與欄位權限

# 未开启时按照子表本身权限，开启后可配置子表的细分操作和列权限
source: When enabled, uses configured permissions; otherwise, defaults to subform
ja: 有効でない場合はサブテーブルの権限、有効な場合はサブテーブルの操作とカラムの権限を設定可能
zh_hans: 未开启时按照子表本身权限，开启后可配置子表的细分操作和列权限
zh_hant: 未開啟時按照子表本身權限，開啟後可配置子表的細分操作和欄權限

# 可新增明细
source: Add new items
ja: 新しいディテールを追加することができます
zh_hans: 可新增明细
zh_hant: 可新增明細

# 列权限
source: Column control
ja: カラムのアクセス権
zh_hans: 列权限
zh_hant: 欄位權限

# 将子流程的触发者设置为本流程的触发者
source: Set the trigger of the subprocess to be the trigger of this process
ja: サブプロセスのトリガーをこのプロセスのトリガーに設定する
zh_hant: 將子流程的觸發者設置為本流程的觸發者

# 将业务流程的触发者设置为本流程的触发者
source: Set the trigger of the PBP to be the trigger of this process
ja: 業務プロセスのトリガーをこのプロセスのトリガーとして設定する
zh_hant: 將業務流程的觸發者設置為本流程的觸發者

# 将循环流程的触发者设置为本流程的触发者
source: Set the trigger of the loop process to be the trigger of this process
ja: ループプロセスのトリガーをこのプロセスのトリガーに設定します
zh_hant: 將循環流程的觸發者設置為本流程的觸發者

# 传递触发者
source: Pass the trigger
ja: トリガーを渡す
zh_hant: 傳遞觸發者

# 工作表＂%0＂
source: Worksheet "%0"
ja: ワークシート「%0」
zh_hans: 工作表＂%0＂
zh_hant: 工作表＂%0＂

# 将字段
source: Set Field
ja: フィールドを設定する
zh_hans: 将字段
zh_hant: 欄位

# 将参数
source: Set parameter
ja: パラメータを配置する
zh_hans: 将参数
zh_hant: 將參數

# 子流程暂无参数
source: No parameter for this subprocess
ja: 現時点ではサブプロセス用のパラメータはない
zh_hans: 子流程暂无参数
zh_hant: 子流程暫無參數

# 本流程暂无参数
source: No parameter for this flow
ja: 現時点では、このプロセスのパラメータはありません
zh_hans: 本流程暂无参数
zh_hant: 本流程暫無參數

# 请选择参数
source: Please select one parameter
ja: パラメータを選択してください
zh_hans: 请选择参数
zh_hant: 請選擇參數

# 以下指定成员
source: Following designated members
ja: 以下の指定会員
zh_hans: 以下指定成员
zh_hant: 以下指定成員

# 选中 %0 个
source: %0 selected
ja: の%0をチェックします。
zh_hans: 选中 %0 个
zh_hant: 選中 %0 個

# 输入开头%0位后搜索
source: Search after entering the first %0 digits
ja: 最初の %0 桁を入力して検索
zh_hans: 输入开头%0位后搜索
zh_hant: 輸入開頭%0位後搜尋

# 搜索开头
source: Search termination
ja: 検索用語
zh_hans: 搜索开头
zh_hant: 搜尋開頭

# 输入结尾%0位后搜索
source: Search after entering the ending %0 bit
ja: エンディング%0ビット入力後の検索
zh_hans: 输入结尾%0位后搜索
zh_hant: 輸入結尾%0位後搜尋

# 搜索结尾
source: Search Ends
ja: 検索終了
zh_hans: 搜索结尾
zh_hant: 搜尋結尾

# %0 个关键词
source: %0 keywords
ja: %0 キーワード
zh_hans: %0 个关键词
zh_hant: %0 個關鍵詞

# 字段配置出错
source: Field config error
ja: フィールド構成エラー
zh_hans: 字段配置出错
zh_hant: 欄位配置出錯

# 请输入正确的格式
source: Please enter the correct format
ja: 正しいフォーマットを入力してください。
zh_hans: 请输入正确的格式
zh_hant: 請輸入正確的格式

# 配置插件运行时所需要的环境参数，采用JSON格式。优先读取应用中配置的参数，应用中未配置时读取组织中配置的参数。
source: Configure plugin runtime env parameters in JSON. App settings take priority and org settings will be applied if absent
zh_hant: 配置插件運行時所需要的環境參數，採用JSON格式。優先讀取應用中配置的參數，應用中未配置時讀取組織中配置的參數。

# 选择插件模板
source: Select plug-in template
ja: プラグイン・テンプレートの選択
zh_hans: 选择插件模板
zh_hant: 選擇插件範本

# 安装 mdye cli
source: Install mdye cli
ja: mdye cliのインストール
zh_hans: 安装 mdye cli
zh_hant: 安裝 mdye cli

# 建立本地项目
source: Create local project
ja: 現地プロジェクトの設立
zh_hans: 建立本地项目
zh_hant: 建立本地項目

# React 基础示例模板
source: Basic Example Template Based on React
ja: React Foundation サンプルテンプレート
zh_hans: React 基础示例模板
zh_hant: React 基礎示例範本

# Typescript 基础示例模板
source: Typescript Basic Sample Templates
ja: タイプスクリプトの基本サンプルテンプレート
zh_hans: Typescript 基础示例模板
zh_hant: Typescript 基礎示例範本

# JavaScript 基础示例模板
source: Basic Example Template Based on JavaScript
ja: JavaScriptの基礎 サンプルテンプレート
zh_hans: JavaScript 基础示例模板
zh_hant: JavaScript 基礎示例範本

# React + Tailwind CSS 模板
source: Example Template of React & Tailwind CSS
ja: React + Tailwind CSSテンプレート
zh_hans: React + Tailwind CSS 模板
zh_hant: React + Tailwind CSS 範本

# 该模板 mdye-cli 依赖版本 >= beta-0.0.23
source: This template mdye-cli depends on version >= beta-0.0.23
ja: このテンプレート mdye-cli は version >= beta-0.0.23 に依存します。
zh_hans: 该模板 mdye-cli 依赖版本 >= beta-0.0.23
zh_hant: 該範本 mdye-cli 依賴版本需達到 beta-0.0.23 或以上

# Vue 模板
source: Vue Templates
ja: Vue テンプレート
zh_hans: Vue 模板
zh_hant: Vue 範本

# Vue3，该模板 mdye-cli 依赖版本 >= beta-0.0.34
source: Vue3, this template mdye-cli depends on version >= beta-0.0.34
ja: Vue3、このテンプレート mdye-cli はバージョン> = beta-0.0.34 に依存します
zh_hans: Vue3，该模板 mdye-cli 依赖版本 >= beta-0.0.34
zh_hant: Vue3，此範本 mdye-cli 依賴版本需 >= beta-0.0.34

# Vue2 模板
source: Vue2 Templates
ja: Vue2 テンプレート
zh_hans: Vue2 模板
zh_hant: Vue2 範本

# 该模板 mdye-cli 依赖版本 >= beta-0.0.34，Vue2 官方已经终止支持且不再维护，不建议再使用 Vue 2。
source: This template mdye-cli depends on version >= beta-0.0.34, Vue2 official support has been terminated and no longer maintained, it is not recommended to use Vue 2.
ja: このテンプレート mdye-cli はバージョン> = beta-0.0.34 に依存しています。Vue2 は正式にサポートを終了し、メンテナンスされなくなりました。Vue 2 を使用することは推奨されません。
zh_hans: 该模板 mdye-cli 依赖版本 >= beta-0.0.34，Vue2 官方已经终止支持且不再维护，不建议再使用 Vue 2。
zh_hant: 該範本 mdye-cli 依賴版本需為 >= beta-0.0.34，Vue2 官方已經終止支援且不再維護，不建議再使用 Vue 2。

# 已选择%0
source: %0 selected
ja: 選択された %0 アイテム
zh_hans: 已选择%0
zh_hant: 已選擇%0人

# 开发前，你需要在本地计算机上安装插件开发专用的终端命令行工具(CLI)，用于创建插件开发环境。
source: Before development, you need to install a terminal command line tool (CLI) specific for plug-in development on your local computer, which is used to create the plug-in development environment.
ja: 開発前に、プラグイン開発環境を作成するために使用する、プラグイン開発用のターミナルコマンドラインツール（CLI）をローカルコンピュータにインストールする必要があります。
zh_hans: 开发前，你需要在本地计算机上安装插件开发专用的终端命令行工具(CLI)，用于创建插件开发环境。
zh_hant: 開發前，你需要在本機上安裝插件開發專用的終端機命令列工具(CLI)，用於建立插件開發環境。

# 如果你已安装本工具，可以跳过此步骤。
source: If you already have this tool installed, you can skip this step.
ja: すでにこのツールがインストールされている場合は、この手順を省略できます。
zh_hans: 如果你已安装本工具，可以跳过此步骤。
zh_hant: 如果你已安裝本工具，可以跳過此步驟。

# 前提条件
source: Pre-conditions
ja: 前提条件
zh_hans: 前提条件
zh_hant: 前提條件

# 已安装 16.20 或更高版本的 Node.js。
source: Node.js version 16.20 or later is installed.
ja: Node.jsのバージョン16.20以降がインストールされていること。
zh_hans: 已安装 16.20 或更高版本的 Node.js。
zh_hant: 已安裝 16.20 或更高版本的 Node.js。

# 第1步
source: Step 1
ja: ステップ1
zh_hans: 第1步
zh_hant: 第1步

# 打开你计算机上的「终端(Mac OS)」或 「命令行(Windows)」。
source: Open Terminal (Mac OS) or Command Line (Windows) on your computer.
ja: コンピュータでターミナル（Mac OS）またはコマンドライン（Windows）を開きます。
zh_hans: 打开你计算机上的「终端(Mac OS)」或 「命令行(Windows)」。
zh_hant: 打開你電腦上的「終端機(Mac OS)」或 「命令行(Windows)」。

# 第2步
source: Step 2
ja: ステップ2
zh_hans: 第2步
zh_hant: 第2步

# 输入以下命令安装命令行工具（Mac 需在命令前加 sudo）：
source: Enter the following command to install the command line tool (Macs require sudo before the command):
ja: 以下のコマンドを入力して、コマンドラインツールをインストールする（Macではコマンドの前にsudoが必要）：
zh_hans: 输入以下命令安装命令行工具（Mac 需在命令前加 sudo）：
zh_hant: 輸入以下命令安裝命令列工具（Mac 需在命令前加上 sudo）：

# 第3步
source: Step 3
ja: ステップ3
zh_hans: 第3步
zh_hant: 第3步

# 输入以下命令验证是否安装成功（正常显示版本号即为成功）：
source: Enter the following command to verify that the installation was successful (normal display of the version number means success):
ja: 以下のコマンドを入力して、インストールが成功したかどうかを確認する（バージョン番号が正常に表示されれば成功）：
zh_hans: 输入以下命令验证是否安装成功（正常显示版本号即为成功）：
zh_hant: 輸入以下命令驗證是否安裝成功（正常顯示版本號即為成功）：

# 安装完命令行工具 mdye-cli 后，即可按以下步骤初始化插件本地项目。
source: After installing the command line tool mdye-cli, you can initialize the plugin local project as follows.
ja: コマンドラインツールmdye-cliをインストールしたら、以下のようにプラグインのローカルプロジェクトを初期化することができる。
zh_hans: 安装完命令行工具 mdye-cli 后，即可按以下步骤初始化插件本地项目。
zh_hant: 安裝完命令列工具 mdye-cli 後，即可依下列步驟初始化外掛程式本機專案。

# 在终端命令行输入以下命令创建插件本地项目：
source: Create a plug-in local project by entering the following command at the terminal command line:
ja: ターミナルのコマンドラインで以下のコマンドを入力し、プラグインのローカルプロジェクトを作成します：
zh_hans: 在终端命令行输入以下命令创建插件本地项目：
zh_hant: 在終端命令列輸入以下命令建立插件本機專案：

# 项目创建成功后，输入以下命令进入插件项目文件夹。如果在终端里重新定义了文件夹名称，请使用您输入的名称：
source: After the project has been created successfully, enter the following command to enter the plug-in project folder. If you redefined the folder name in the terminal, use the name you entered:
ja: プロジェクトが正常に作成されたら、以下のコマンドを入力してプラグイン・プロジェクト・フォルダーに入ります。ターミナルでフォルダ名を再定義した場合は、入力した名前を使用してください：
zh_hans: 项目创建成功后，输入以下命令进入插件项目文件夹。如果在终端里重新定义了文件夹名称，请使用您输入的名称：
zh_hant: 專案建立成功後，輸入以下命令進入插件專案資料夾。如果在終端機裡重新定義了資料夾名稱，請使用您輸入的名稱：

# 安装项目依赖：
source: Install project dependencies:
ja: プロジェクトの依存関係をインストールします：
zh_hans: 安装项目依赖：
zh_hant: 安裝專案依賴：

# 第4步
source: Step 4
ja: ステップ4
zh_hans: 第4步
zh_hant: 第4步

# 启动项目开发环境：
source: Launch the project development environment:
ja: プロジェクト開発環境を立ち上げる：
zh_hans: 启动项目开发环境：
zh_hant: 啟動專案開發環境：

# 请填写本地项目启动后的项目URL进入线上调试
source: Please enter the local project URL after the project startup to enter the online debugging
ja: オンラインデバッグを開始するには、プロジェクト起動後にローカルプロジェクトのURLを入力してください。
zh_hans: 请填写本地项目启动后的项目URL进入线上调试
zh_hant: 請填寫本地專案啟動後的專案URL進入線上調試

# 查看开发文档
source: View Development Documentation
ja: 開発ドキュメントを見る
zh_hans: 查看开发文档
zh_hant: 查看開發文檔

# 请输入本地命令行显示的脚本地址
source: Please enter the address of the script displayed on the local command line
ja: ローカルのコマンドラインに表示されるスクリプトのアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入本地命令行显示的脚本地址
zh_hant: 請輸入本地命令列顯示的腳本地址

# 配置插件运行时所需要的参数，采用JSON格式
source: Configure the parameters needed for the plugin to run, in JSON format
ja: JSON形式でプラグインを実行するために必要なパラメータを設定します。
zh_hans: 配置插件运行时所需要的参数，采用JSON格式
zh_hant: 配置插件運行時所需的參數，採用JSON格式

# 获取筛选列表失败
source: Failed to retrieve the filter list
ja: フィルターリストの取得に失敗しました
zh_hans: 获取筛选列表失败
zh_hant: 獲取篩選列表失敗

# 添加筛选条件，在视图中显示符合筛选条件的记录
source: Add filter to display records in the view that meet the filter criteria
ja: フィルター条件を追加して、フィルター条件に一致するレコードをビューに表示します
zh_hans: 添加筛选条件，在视图中显示符合筛选条件的记录
zh_hant: 新增篩選條件，在檢視中顯示符合篩選條件的資料

# 未命名筛选器 %0
source: Unnamed Filter %0
ja: 無名フィルタ %0
zh_hans: 未命名筛选器 %0
zh_hant: 未命名篩選器 %0

# 已保存的筛选器
source: Saved Filters
ja: 保存されたフィルター
zh_hans: 已保存的筛选器
zh_hant: 已保存的篩選器

# 请输入数字
source: Please enter a number
ja: 数字を入力してください
zh_hant: 請輸入數字

# 包括今天
source: Include today
ja: 今日も含めて
zh_hans: 包括今天
zh_hant: 包括今天

# 包括本月
source: Including this month
ja: 今月を含む
zh_hant: 包括本月

# 包括今年
source: Including this year
ja: 今年を含む
zh_hant: 包括今年

# 包括本季度
source: Including this quarter
ja: 今四半期を含む
zh_hant: 包括本季度

# 六级
source: Level 6
ja: 6年生
zh_hans: 六级
zh_hant: 六級

# 七级
source: Level 7
ja: グレード7
zh_hans: 七级
zh_hant: 七級

# 八级
source: Level 8
ja: グレード8
zh_hans: 八级
zh_hant: 八級

# 九级
source: Level 9
ja: グレード9
zh_hans: 九级
zh_hant: 九級

# 十级
source: Level 10
ja: 10年生
zh_hans: 十级
zh_hant: 十級

# 当前表单
source: Current form
ja: 現在の形
zh_hans: 当前表单
zh_hant: 當前表單

# 选择已添加的筛选项
source: Selecting added filters
ja: 追加フィルターの選択
zh_hans: 选择已添加的筛选项
zh_hant: 選擇已新增的篩選項

# 该用户已存在
source: The User already exists
ja: このユーザーはすでに存在しています
zh_hans: 该用户已存在
zh_hant: 該使用者已存在

# 有%25026
source: is not null
ja: あり
zh_hans: 有
zh_hant: 有

# 无%25027
source: is null
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# 展开第一个
source: Expand the first one
zh_hant: 展開第一個

# 将所选字段的字段值作为分组显示记录。看板添加分组后最多加载1000条记录
source: Group and display selected fields by its value. Up to 1000 records load after adding groups to Kanban
zh_hant: 將所選欄位的欄位值作為分組顯示記錄。看板新增分組後最多載入1000條記錄

# 将所选字段的字段值作为分组显示记录
source: Group and display selected field by its value
zh_hant: 將所選欄位的欄位值作為分組顯示記錄

# 该字段不支持
source: This field is not supported
zh_hant: 此欄位不支援

# 显示“未分组”
source: Show 'Ungrouped'
zh_hant: 顯示「未分組」

# 分组默认状态
source: Default group state
zh_hant: 分組默認狀態

# 添加分组字段
source: Add Grouped Field
zh_hant: 新增分組欄位

# 位置字段
source: Location field
ja: ロケーション・フィールド
zh_hans: 位置字段
zh_hant: 位置欄位

# 位置标签
source: Location tag
ja: ロケーションタグ
zh_hans: 位置标签
zh_hant: 位置標籤

# 在地图上显示位置名称（使用记录标题）
source: Display location name on map (using record title)
ja: 地図上に場所名を表示（レコードタイトルを使用）
zh_hans: 在地图上显示位置名称（使用记录标题）
zh_hant: 在地圖上顯示位置名稱（使用資料標題）

# 标签颜色
source: Label color
ja: レーベルカラー
zh_hans: 标签颜色
zh_hant: 標籤顏色

# 当前选择的字段未启用颜色
source: Color is not enabled for the currently selected field
ja: 現在選択されているフィールドでカラーが有効になっていない。
zh_hans: 当前选择的字段未启用颜色
zh_hant: 當前選擇的欄位未啟用顏色

# 选择一个单选字段，标签将按照此字段中的选项颜色来显示
source: Select a radio field and the labels will be colored according to the options in this field
ja: ラジオ・フィールドを選択すると、このフィールドのオプションに従ってラベルに色が付けられます。
zh_hans: 选择一个单选字段，标签将按照此字段中的选项颜色来显示
zh_hant: 選擇一個單選欄位，標籤將按照此欄位中的選項顏色來顯示

# 按关联视图的配置
source: Configuration by association view
ja: アソシエーション・ビューによる構成
zh_hans: 按关联视图的配置
zh_hant: 按關聯視圖的配置

# 未设置（按添加时间顺序）
source: Not set (sort by adding time)
ja: 未設定（追加時間順に）
zh_hant: 未設定（按添加時間順序）

# 最多可对50项排序，设置排序的项显示在最前
source: Sort up to 50 items and pin them to the top
ja: 最大50件まで並べ替えて、上部に固定表示します。
zh_hans: 最多可对50项排序，设置排序的项显示在最前
zh_hant: 最多可以對50項進行排序，並將設定排序的項目顯示在最前面

# 排序项
source: Sort Items
ja: ソート項目
zh_hans: 排序项
zh_hant: 排序項

# 显示字段最多只能设置%0个
source: Display fields can only be set up to a maximum of %0
ja: 設定できる表示フィールドの最大数は %0 です。
zh_hans: 显示字段最多只能设置%0个
zh_hant: 顯示欄位最多只能設定%0個

# 暂未添加参数
source: No params added yet
ja: パラメータはまだ追加されていない
zh_hans: 暂未添加参数
zh_hant: 暫未添加參數

# 关联的工作表中没有可选字段，请先去添加一个
source: There is no optional field in the associated worksheet, please go ahead and add one.
ja: 関連するワークシートにはオプションのフィールドがありません。
zh_hans: 关联的工作表中没有可选字段，请先去添加一个
zh_hant: 關聯的工作表中沒有可選欄位，請先去新增一個。

# 设置工作时间
source: Setting up the work hours
ja: 勤務時間を設定する
zh_hant: 設定工作時間

# 宽松
source: Loose
ja: 惜しげもなく
zh_hans: 宽松
zh_hant: 寬鬆

# 每周的第一天
source: First day of the week
ja: 週の初めの日
zh_hans: 每周的第一天
zh_hant: 每週的第一天

# 只显示工作日
source: Show weekday only
ja: 平日のみ上映
zh_hans: 只显示工作日
zh_hant: 只顯示工作日

# 只显示工作时间
source: Show working time only
ja: 作業時間のみ表示
zh_hans: 只显示工作时间
zh_hant: 只顯示工作時間
